♪I talk to myself, words I say alone♪
♪Kinakausap ko ang sarili ko, mga salitang sinasabi ko nang mag-isa♪
♪Have you ever heard that?♪
♪Narinig mo na ba 'yan?♪
♪What we lose makes us grow♪
♪Ang nawawala sa atin ang nagpapalago sa atin♪
♪I refuse to behave♪
♪Ayaw kong kumilos nang maayos♪
♪Thinking of your face, if you are only hibernating♪
♪Iniisip ang iyong mukha, kung ikaw ay natutulog lamang sa taglamig♪
Once the water calms down,
Kapag humupa na ang tubig,
our first kiss will remain here.
mananatili rito ang una nating halik.
♪Thinking of your face, I wish to repay what I owe you♪
♪Sa pag-iisip ng iyong mukha, nais kong bayaran ang utang ko sa iyo♪
♪Why is there no forever?♪
♪Bakit walang forever?♪
=Secret By My Name=
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Hango sa nobelang * Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 12= (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
=Episode 12= (Suporta sa Panonood ng Admin sa kissasia.cam o kisskh.org)
Tan Jianfei!
Tan Jianfei!
I called you, but you didn't answer.
Tinawagan kita, pero hindi ka sumasagot.
Good thing I rushed over.
Mabuti na lang at nagmadali akong lumapit.
Your fever's hit forty degrees.
Umabot na sa kwarenta degrees ang lagnat mo.
I'm not dying.
Hindi ako namamatay.
Haven't you heard?
Hindi mo ba narinig?
The wicked live forever.
Ang masasama ay mabubuhay magpakailanman.
A bad woman like me
Isang masamang babae na katulad ko
has a tough life.
ay may mahirap na buhay.
Don't talk about yourself like that.
Huwag mong pag-usapan ang sarili mo nang ganyan.
The videotape...
Ang videotape...
Can we still find a backup?
Makakahanap pa ba tayo ng backup?
Tan Jianfei...
Tan Jianfei...
You were dreaming last night,
Nanaginip ka kagabi,
calling his name over and over.
paulit-ulit na tinatawag ang pangalan niya.
That won't happen again.
Hindi na iyon mangyayari muli.
Throw it away.
Itapon mo na.
Do we really have to go this far?
Kailangan ba talaga nating umabot hanggang dito?
When I was twelve,
Noong ako ay labindalawa,
he taught me how to mix pigments.
Tinuruan niya ako kung paano maghalo ng mga pigment.
He said
Sabi niya
black has to be mixed with blood
kailangang ihalo ang itim sa dugo
to achieve the purest darkness.
upang makamit ang pinakadalisay na kadiliman.
You forced my hand.
Pinilit mo ang kamay ko.
The legendary Vice Chairman Zhao has actually returned from overseas.
Ang maalamat na Pangalawang Tagapangulo Zhao ay aktwal nang bumalik mula sa ibang bansa.
Watch what you point at. Do you want to lose your job?
Mag-ingat ka sa mga tinuturo mo. Gusto mo bang mawalan ng trabaho?
Where is Li Shujing?
Nasaan si Li Shujing?
She seems to be in the design studio.
Mukhang nasa design studio siya.
Seems?
Parang?
If I hear the word "seems" again,
Kung maririnig ko ulit ang salitang "parang",
you won't need to come back.
hindi mo na kailangang bumalik.
I hear the company's hired a new designer.
Balita ko kumuha na ang kompanya ng bagong designer.
Quite something, apparently.
Medyo kakaiba, tila.
Stirring the whole place into chaos.
Gumagawa ng kaguluhan sa buong lugar.
I've long heard that the Vice Chairman Zhao
Matagal ko nang naririnig na ang Pangalawang Tagapangulo na si Zhao
who oversees overseas operations is well-known.
kung sino ang nangangasiwa sa mga operasyon sa ibang bansa ay kilalang-kilala.
So young, yet already so high up.
Napakabata pa, pero napakataas na ng nararating.
I'm nothing compared to that.
Wala akong kwenta kumpara doon.
Compared to me,
Kung ikukumpara sa akin,
you're simply not worthy.
hindi ka lang talaga karapat-dapat.
As for our team,
Kung tungkol naman sa aming koponan,
there's no room for random nobodies.
walang lugar para sa mga basta-basta walang kwentang tao.
You'd better learn
Mas mabuting matuto ka
how to be an obedient tailor.
kung paano maging isang masunuring mananahi.
Understand?
Naiintindihan?
And if I don't?
At kung hindi ko gagawin?
Simple.
Simple lang.
Then I'll make you understand.
Saka ko iintindihin ka.
(Mijing Club)
(Mijing Club)
So the famous Young Chairman Tan
Kaya ang sikat na Batang Tagapangulo na si Tan
is sneaking drinks here,
ay palihim na nag-iinom dito,
honey whiskey, of all things.
whisky na may pulot, sa lahat ng bagay.
That sweet of a taste
Ang tamis ng lasa
doesn't look like the pastime
mukhang hindi pampalipas oras
of someone who just got slapped.
ng isang taong kasampal lang.
Didn't you keep an eye on your little lapdog,
Hindi mo ba binantayan ang iyong maliit na asong kulungan,
so you came to watch me make a fool of myself?
Kaya ka pumunta rito para panoorin akong gawing tanga ang sarili ko?
You look like you've got plenty of time too.
Mukhang marami ka ring oras.
Too bad that lapdog
Sayang naman 'yung asong lapdog na 'yun
has nothing on his mind but those pieces of evidence.
wala siyang ibang iniisip kundi ang mga ebidensyang iyon.
It's three in the morning and he's still replaying surveillance footage.
Alas tres na ng madaling araw at paulit-ulit pa rin niyang pinapanood ang mga video ng surveillance.
All he ever thinks about is helping Li Shujing dig up proof.
Ang tanging nasa isip niya lang ay tulungan si Li Shujing na maghukay ng ebidensya.
How boring.
Nakakabagot naman.
Isn't Li Shujing his sister?
Hindi ba't kapatid niya si Li Shujing?
Didn't expect Young Chairman Tan to be this naive.
Hindi ko inaasahan na ganito pala ka-inosente si Young Chairman Tan.
They're not even related by blood.
Hindi man lang sila magkadugo.
Between a man and a woman,
Sa pagitan ng isang lalaki at isang babae,
there's no such thing as pure friendship.
wala namang tinatawag na purong pagkakaibigan.
Shujing.
Shujing.
Stay away from me.
Lumayo ka sa akin.
You think Zhao Rou is only here for power?
Sa tingin mo ba nandito lang si Zhao Rou para sa kapangyarihan?
She's far more dangerous than that.
Mas mapanganib siya kaysa doon.
So what?
Ano kaya?
You want me to kneel and beg for your help?
Gusto mo bang lumuhod ako at magmakaawa para sa tulong mo?
Shujing, can you calm down for a second?
Shujing, puwede ka bang huminahon sandali?
Who was it that casually burned
Sino ang kusang sumunog
the evidence I worked so hard to get?
ang ebidensyang pinaghirapan kong makuha?
And now you're pretending to care?
At ngayon nagkukunwari kang may pakialam ka?
If you can't make her leave the Tan Group right now,
Kung hindi mo siya mapapaalis sa Tan Group ngayon,
then stop acting concerned in front of me.
kung gayon ay tumigil ka na sa pag-aarte na nag-aalala sa harap ko.
So all this time,
Kaya sa lahat ng oras na ito,
I was just a tool for your revenge against the Tan Group?
Isa lang ba akong kasangkapan para sa paghihiganti mo laban sa Tan Group?
A tool?
Isang kagamitan?
I've always relied on myself.
Palagi akong umaasa sa sarili ko.
But then I trusted you.
Pero noon, nagtiwala ako sa'yo.
What did I get in return?
Ano ang natanggap kong kapalit?
You turned eight years of my effort
Ikaw ang naging walong taon ng aking pagsisikap
into a complete joke.
sa isang ganap na biro.
Shujing.
Shujing.
- Let go of me! - Listen to me.
- Bitawan mo ako! - Makinig ka sa akin.
Get out.
Lumabas ka.
You...
Ikaw...
I said get out, right now. Did you hear me?
Sabi ko lumabas ka, ngayon din. Narinig mo ba ako?
Let's go, Yusheng.
Tara na, Yusheng.
The fabric shipment is settled.
Naayos na ang kargamento ng tela.
Based on the people you remembered,
Base sa mga taong naaalala mo,
those tied to Wang Jinkai and Zhao Youcai,
Ang mga nakatali kina Wang Jinkai at Zhao Youcai
along with the names in our new ledger,
kasama ang mga pangalan sa aming bagong ledger,
none of them refused.
wala ni isa sa kanila ang tumanggi.
I knew it.
Alam ko na.
The Tan Group is rotten from top to bottom.
Bulok na bulok ang Tan Group mula ulo hanggang paa.
Even if they all went to hell,
Kahit na mapunta silang lahat sa impyerno,
very few would be innocent.
napakakaunti ang magiging inosente.
Without securing the videotape Wang Jinkai left behind,
Nang hindi na-secure ang videotape na naiwan ni Wang Jinkai,
we're still missing a critical piece.
may kulang pa rin tayong mahalagang bahagi.
For now, all we can prove
Sa ngayon, lahat ng mapapatunayan natin
is that they're all involved.
ay lahat sila ay kasangkot.
But to uncover the truth about Uncle Li back then,
Pero para matuklasan ang katotohanan tungkol kay Tiyo Li noon,
we'll need another approach.
kakailanganin natin ng ibang paraan.
They were all working for Tan Zheng'en anyway.
Lahat sila ay nagtatrabaho para kay Tan Zheng'en.
Dragging them down together
Paghila sa kanila pababa nang magkasama
is already enough.
ay sapat na.
As for what happened to Dad back then,
Kung tungkol sa nangyari kay Tatay noon,
I think I need to go back
Sa tingin ko kailangan ko nang bumalik
to where it all began and investigate.
kung saan nagsimula ang lahat at nag-imbestiga.
You mean
Ibig mong sabihin
you're going to the factory yourself?
Pupunta ka ba mismo sa pabrika?
That's too dangerous.
Masyadong mapanganib 'yan.
No matter how dangerous that place is,
Kahit gaano pa kadelikado ang lugar na iyon,
I'm going in.
Papasok na ako.
Then promise me,
Kung gayon, ipangako mo sa akin,
if anything comes up, tell me right away.
kung may mangyari man, sabihin mo agad sa akin.
Relax, you little boy.
Relaks ka lang, bata ka.
I will be just fine.
Magiging maayos lang ako.
(Six years ago)
(Anim na taon na ang nakalilipas)
The police are here.
Nandito na ang mga pulis.
Run.
Tumakbo.
♪I remember your smile again♪
♪Naaalala ko na naman ang iyong ngiti♪
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
♪It has been so long since I last saw you♪
♪Ang tagal na rin mula noong huli kitang nakita♪
♪In my dreams, I crave a single embrace♪
♪Sa aking mga panaginip, hinahangad ko ang isang yakap♪
♪Yet even that cannot be fulfilled♪
♪Ngunit kahit iyon ay hindi matutupad♪
You little boy, can't you even say thank you?
Ikaw na batang 'to, hindi ka man lang makapagpasalamat?
♪I talk to myself, words I say alone♪
♪Kinakausap ko ang sarili ko, mga salitang sinasabi ko nang mag-isa♪
♪Have you ever heard that?♪
♪Narinig mo na ba 'yan?♪
♪What we lose makes us grow♪
♪Ang nawawala sa atin ang nagpapalago sa atin♪
Hey.
Hoy.
♪I refuse to behave♪
♪Ayaw kong kumilos nang maayos♪
What do you want?
Ano ang gusto mo?
What is wrong with you?
Ano ang problema mo?
I must have been out of my mind to save you.
Nababaliw na siguro ako para iligtas ka.
I should've let those guys beat you to death.
Dapat hinayaan ko na lang na bugbugin ka ng mga 'yun hanggang mamatay.
♪Give me just one more moment♪
♪Bigyan mo ako ng isang sandali pa♪
♪Thinking of your face, I wish to repay what I owe you♪
♪Sa pag-iisip ng iyong mukha, nais kong bayaran ang utang ko sa iyo♪
Hey.
Hoy.
♪Why is there no forever?♪
♪Bakit walang forever?♪
Is this really necessary?
Kailangan ba talaga ito?
In my world,
Sa mundo ko,
there's no one left who cares about me!
wala nang natitirang nagmamalasakit sa akin!
Kid.
Bata.
If you're comparing misery with me,
Kung ikukumpara mo ang paghihirap sa akin,
you don't even qualify.
hindi ka rin kwalipikado.
Real misery
Tunay na paghihirap
is falling into the mud,
ay nahuhulog sa putik,
and still burning yourself into ghostly fire.
at sinusunog mo pa rin ang iyong sarili sa apoy ng multo.
I'm telling you,
Sinasabi ko sa iyo,
your life was dragged back from hell by me.
Ang buhay mo ay hinila pabalik mula sa impyerno.
If you want to die,
Kung gusto mong mamatay,
first live through every pain I endured.
Una kong naranasan ang lahat ng sakit na aking tiniis.
♪Thinking of your face, I'd stand before all that is beautiful♪
♪Habang iniisip ang iyong mukha, tatayo ako sa harap ng lahat ng maganda♪
♪Lingering over every smiling face♪
♪Nakatago sa bawat nakangiting mukha♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Pinapagpag ang alikabok, ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Kinubkob ng gabi , nakatatak sa kailaliman♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Habang lumilinaw ang ambon, naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Makipot ang daan, ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Isang wakas na hindi na mababawi kailanman♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Ginagambala ang lumang ritmo, naglalagay ng mga patibong♪
♪A board full of snares♪
♪Isang tabla na puno ng mga patibong♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Pag-ukit ng nakaraan sa bawat ngiti at salita♪
♪After falling, still searching for♪
♪Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin♪
♪The old marks♪
♪Ang mga lumang marka♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang itago ang nakaraan♪
♪The next page♪
♪Ang susunod na pahina♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪Ibinalik, inilalantad ang lupang ito ng tama at mali♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Pinapagpag ang alikabok, ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Kinubkob ng gabi , nakatatak sa kailaliman♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Habang lumilinaw ang ambon, naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Makipot ang daan, ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪The way I came♪
♪Ang paraan ng aking pagpunta♪